one two three four
ワン ツー スリー フォー
one two...
ワン ツー…
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
啊…终于到正式演出了啊…
はあ いよいよ本番か…
不知道唯她们来了没有啊…
唯達 もう来てるかな？
让你们久等…
お待たせ…
#6　　学园祭!
来看看来看看  便宜得很便宜得很哦～
はい いらっしゃいいらっしゃい 安いよ安いよ～
这个声音…
この声…
一份是吗  明白了
はい 一人前だね
多谢小姐惠顾咯～
お嬢ちゃん ありがとね
谢谢
どうも
我说  唯…
ちょっと 唯
啊  是小澪啊  要炒面吗
あッ 澪ちゃん 焼きそば？
稍微等下哦
ちょっと待ってね
怎么会变成这样啊
何でそうなる？
不是啦
そうじゃなくて
今天就是正式演出了吧
今日本番だろ
一起去抓紧练习吧
めいっぱい練習しておこうよ
对不起啊  虽然我也想去练习
ごめんね 私も練習したいんだけど
但我是班里早市值班的
朝イチは クラスの当番になっちゃって
谢谢惠顾
ありがとうございまーす
啊  又跳闸了
あッ ブレーカーが落ちた
咦  又跳了？
えッ また？
又要炒生了
生焼けになっちゃう
真是的  这都第几次了
今日 何回目よ もう
我说  电磁炉只能开三台啊
ちょっと ホットプレートは３台までよ
你们有遵守吗
ちゃんと守ってる？
不是我们啦  不是五班她们吗
ウチじゃないわよ 5組じゃないの～？
你们也挺不容易啊
なんか大変そうだな
谢谢惠顾  请慢走
まいどあり～ ごゆっくり
啊  澪
あッ 澪
我说  律  正式出演前不再练习一下吗
ねえ 律
本番前の練習 やっておかない？
啊  抱歉  现在脱不开身
あッ ごめん 今 無理
你看  队伍都排这么长了
ほら こんなに並んでるんだからさ
不能找个人顶一下吗
誰か 代わってくれる人いないの？
我是这个计划的提案人嘛
私がこの企画の言いだしっぺだかんね
要是不先做点表率说不过去吧…
最初くらいは やっておかないと
这样啊  那在哪里？
そう じゃあ ムギはどこ？
谢谢惠顾
ありがとうございましたー
下一位请
次の方 どうぞ
好可怕啊～
超怖～い
感觉挺不错的  没事没事
いい感じじゃない 大丈夫 大丈夫
在这里面？
この中？
嗯
うん
啊  班里的人直接进去就可以了
あッ クラスの人は入ってもいいよ
比较黑  要小心点哦
暗いから気をつけてね
…
ムッ ムギ
你在吗
いるの？
真是的  …
もうッ ムギ
你在哪里啊
どこにいるの？
小澪  是我
澪ちゃん 私よ
！
ムギ
给  谢谢惠顾
はい ありがとね
和和
和ちゃん
唯  你那声音没事吧
唯 その声 大丈夫なの？
社团活动中练过头罢了  没事的
部活で練習しすぎちゃっただけだから 大丈夫だよ
今天是你们第一次登台吧
今日が初ステージでしょ？
是下午三点开始？
３時からだっけ？
嗯
うん
那么还算有些时间
じゃあ まだ結構時間あるし
不想再练习一下吗
練習しておきたいんじゃないの？
嗯  准备值完班就去
うん この担当が終わったら するつもり
是吗  那现在就可以去了
そっか ならもうそっちに行ってもいいわよ
这里就拜托其他人好了
誰か他の人に頼んでみるから
但是…
でも…
好了好了  接着就交给我吧
いいって いいって あとは任せて
唯
去吧
行っておいでよ
加油
頑張って
谢谢  我去了
ありがとう 行ってくる
这位兄台抱歉了
おっと 兄ちゃん ごめんよ
请进  慢慢玩哦
どうぞ ごゆっくり
小律
りっちゃん
哦
おう
小澪她们呢
澪ちゃん達は？
你声音还没好啊
まだ 声 治んないな
嗯  还有点呛
うん ちょっとイガイガする
啊  说句「多谢款待」看看
あッ 「ごっつあんです」って言ってみてよ
多谢款待
ごっつあんです
哇哦  相扑手相扑手～
わあッ お相撲さん お相撲さん
练习如实战  实战似练习
（大相撲中保持69连胜的横綱双葉山名言，意为呼吁抓紧修炼）
けいこは本場所のごとく
本場所は けいこのごとくっす
相扑不是国技  是格斗技
（日本法律上并没有承认相扑是国技，但由于1909年
日本相扑协会将建立的相扑常设馆命名为【国技馆】
受此影响日本民间认为相扑就是国技）
相撲は国技じゃないっす
格闘技っす
所谓「胜券在握  功亏一篑」就是这回事
相撲に勝って 勝負に負けるとは
こういうことかいな
嗨～嗨～
あッ どすこい どすこーい
あッ どすこい どすこい
对了  小澪她们呢
そうだ 澪ちゃん達
抱歉抱歉
ごめん ごめん
在里面  澪可能在活动室吧
ムギは この中だけど
澪は部室にいるんじゃないかな
快点去练习吧
早く練習 行こうよ
也是啊
そうだな
再过会我和就能换班了
あと少しで 私もムギも交代になるからさ
你先过去吧
先 行っててよ
明白了
わかった
练习啊…
練習か…
下一位请！
はい 次の方
你这是干什么
何やってんだ？
嘘！
シーッ
她一直都在练习吧
ずっと練習してたんだろうな
嗯
うん
让你久等了  澪！
待たせたな 澪
对不起  让你一个人练习
１人にして ごめんなさい
我也来练习啦
私も練習するよ
你们…
みんな…
太磨蹭了哦
遅いぞ
嗯  还不赖吧
よーし まあまあなんじゃない？
嗯  很完美哦
うん バッチリだった
小澪  没事吧
澪ちゃん 大丈夫そう？
哎？
えッ？
嗯…嗯…
うッ うん…
照刚才的感觉来吧
今の感じでいきましょう
大家都在啊
みんな いるわね
老师  怎么了？
先生 どうしたんですか？
虽然不情愿  但既然是轻音部的顾问
不本意ながらも 軽音部の顧問になったことだし
就想着是不是有我能帮忙的地方呢
何か手伝うことないかと思って
我给你们做了衣服哦～
衣装 作ってきましたーッ！
真够来劲的
ノリノリだーッ
那个  老师
いや 先生
我们是很感激你的心情…
気持ちは ありがたいんだけど
嗯？
うん？
要穿着那种衣服唱歌吗
あんな服着て歌うの？
还是在那么多人面前…
大勢の前で
貌似时机稍微差了点吧…
ちょっとタイミング悪かったかな
这个不合你们意吗
これは お気に召さなかったか
那我以前的衣服怎么样？
私の昔の衣装は どう？
果然还是想穿刚才那套衣服啊
やっぱりさっきの服 着たくなってきたーッ
Stop  小佐和
ストップ さわちゃん！
这种衣服就算不是澪也会觉得害羞的啊
こんな衣装 澪じゃなくても 恥ずかしいよ
就是啊
だよな
这样啊…亏我这么努力做出来
そうかなあ 頑張って作ったんだけどな～
不过  我看小唯她们可是穿得很开心啊
それに 唯ちゃん達は 喜んで着てるわよ
喂喂  你们两个！
お前ら コラーッ
讨厌  怎么会是这样…
もう 何でこんなことに…
还在紧张吗？
まだ緊張してるの？
要不要我帮你化妆得连你自己都认不出来呀
澪ちゃんだってわからないように メイクしてあげようか
不…不用了
けッ 結構です
那么  正式演出加油哦
じゃ 本番頑張ってね～
啊  我把之前的东西都忘光了
あーッ 私 今ので全部忘れちゃったよ
练习吧  现在只能这样了
練習しよう それしかないわ
对  练习
そうだ 練習だ
什么也没发生  什么也没发生啊
何もなかった 何もなかったんだ
哈…哈…哈哈哈…
ハッ　ハハッ　ハッ　ハハハ…
K-ON!
けいおん！
那把这个拿到大礼堂去吧
じゃあ これ 講堂まで運んどいて
好
はーい
很重的  小心点
重いから 気をつけてね
咦  说来小澪她人呢
あれ そういえば澪ちゃんは？
啊  澪正在做别的事情
あッ 澪には他のことやってもらってる
我是主唱…要在很多人面前…
私がボーカル 大勢の前で…
好痛
痛ッ
要是她来肯定会这样
こうなるに決まってる
太让人担心了  不敢让她搬东西啊
危なっかしくて 機材は運ばせらんないよ
这样啊
そうなんだ
一…一滴汗都没流…
あッ 汗ひとつかかずに…
sha-lan-la  sha-lan-la～
（シャランラ：出自动画「魔女ッ子メグちゃん」的台词
顺带一提此动画播出年份为1974年）
シャランラ シャランラ～
和和…
和ちゃ～ん
啊  唯  现在正在演戏
ああ 唯 今演劇が始まってるから
你把那个放在一边吧
隅に置いておいて
知道啦
わかった～
好啦
よいしょ
接下来是合唱部吧
で この次は合唱部ですね
再下来是轻音部…
そのあと 軽音部で
对  器材已经搬来了
はい 機材は来ています
终于快到了
いよいよだ
啊～终于搬完啦～
はあ～ッ 運び終わった
辛苦了
お疲れさん
两位  茶泡好了哦
２人とも お茶入ったわよ
真了不起
さすがムギちゃん
小律和小澪是从小一起长大的吧
りっちゃんと澪ちゃんって 幼なじみなんだよね
对啊
そうだよ
什么时候开始在一起的？
いつから一緒なの？
那是从幼儿园就在一起…
そりゃもう 幼稚園からずっと一緒…
哎？
あれッ
诶？还是小学来着？
あれ 小学校からだっけ？
不是一起长大的啊
幼なじみ違うんかい
小澪她小时候就很怕羞吗
澪ちゃんって 小さい頃から 恥ずかしがり屋さんだったの？
是啊
そうだぞ～
那时候我啊
私が…
哇～好漂亮的头发
うわ～ きれいな髪だね
说了这么一句…
…って 言ったり
了不起！ 原来你是左撇子啊！
すごーい 左利きなんだ
好厉害
すごーい
大家听我说！小澪她可厉害了…
みんな 澪ちゃん すごいよ
我这么一说…
…って言ったら
她就羞得满脸通红了
顔真っ赤にして 恥ずかしがってたもんな
不  那根本就是怪小律你嘛
いや それ りっちゃんのせいじゃん
器材已经搬完了吗
機材 運ぶの終わった？
小澪～
澪ちゃん
哦  看起来挺冷静的嘛
おッ なんか落ち着いてんな
嗯？
うん？
请用
はい どうぞ
明明那么不想做主唱
あんなにボーカルするの 嫌がってたのに
又不是小孩子了
そんな 子供じゃないんだし
不能一直这么紧张下去嘛…
いつまでも 動揺していられないわよ
明明紧张得一塌糊涂…
メチャメチャ動揺してるし…
马上就要来真格的了
もうすぐ本番なのに
你这样子怎么办啊
そんな調子でどうするんだよ
受不了了
もうイヤだ
律  你代我做主唱吧！
律 私とボーカル代わって
那谁来敲鼓啊？
そしたら ドラムどうするんだよ
我来替你敲！
私がやるから
那贝司呢？！
じゃ ベースどうするんだよ
那个也我来做！
それも 私がやるから
做你个头啊！你做一个我看看啊！
やってもらおうか 逆に見てみたいわッ
律～律～
律～ 律～
离远点！
離せってば
抱歉啊  小澪  都是我不好
ごめんね 澪ちゃん 私のせいで
要是声音没变成这样的话  小澪就不用做主唱了…
私が こんな声にならなかったら
澪ちゃんが歌うことなかったのに
唯…
好吧
よ～し
果然还是我来做主唱吧！
やっぱ 私がボーカルするよ
算了算了算了
いやいやいや
抱…抱歉  唯
ごッ ごめん 唯
我不是这个意思
そんなつもりじゃなかったから
对了  还要想下MC呢
あッ そうだ ＭＣ考えておかなきゃ
MC是什么？
ＭＣって何？
嗯？自我介绍之类啦
うん？ 自己紹介とか
你看  演唱会的时候每曲之间不是要讲话的嘛
ほら コンサートなんかで
曲と曲の間に しゃべったりするじゃん
是啊是啊
あるある～
大家好
皆さーん こんにちは～ッ！
谢谢大家今天来听我们轻音部的演唱会
今日は 私達 軽音部のライブにようこそ
接下来由我来介绍乐队成员
じゃあ メンバーを紹介します
吉他手！
ギター
假日里总是无所事事
休みの日には いつもゴロゴロ
甜点总能吃个一干二净
甘いものなら私に任せろ
悠哉哉小妖精  平泽 唯！
のんびり妖精 平沢 唯！
键盘手！
キーボード
在点心的品味上出类拔萃
お菓子の目利きは お手のもの
乖巧执着的天然系大小姐
しっとりノリノリ天然系お嬢様
琴吹 ！
琴吹 紬！
贝司兼主唱！
ベース アンド ボーカル
平生最怕恐怖和痛苦的故事
怖い話と 痛い話が超苦手
轻音部的焦点
軽音部のドン
Dangerous Queen  秋山 澪！
デンジャラスクイーン 秋山 澪！
你说谁Dangerous啊！
誰がデンジャラスだッ
好痛…
痛ッ
你看  就是这样…
ほら その感じが…
最后则是我  鼓手！
最後に私 ドラム！
冰雪聪明  八面玲珑
容姿端麗 頭脳明せき
带着阳光一般的微笑为大家传递幸福的偶像
さわやか笑顔で幸せ運ぶ みんなのアイドル
田井中 律！
好痛…
痛ッ
你把自己捧到天上了吧
自分だけ持ち上げすぎだろ
不要紧吗  唯
大丈夫 唯
呛到了
詰まった
谢谢合唱部的演出
以上 合唱部でした
好多人哦
人がいっぱいいるよ
真的诶
ホントだーッ
我的第一次舞台演出！
初めてのステージ
现在正是展现我们练习成果的时候了！
今こそ 練習の成果を見せるときだぜ
嗯
うん
是
はい
等…等一下  律
ちょッ ちょッと律
非要我穿成这样出演才行吗
やっぱ こんな格好で 出なきゃいけない？
很配你哦  小澪澪
よく似合ってますわよ 澪ちゅわん
嗯  非常可爱
うん すっごくかわいいよ
讨厌！
うーーッ もう！
下一个节目是轻音乐部为大家带来的乐队演奏
次は軽音楽部による バンド演奏です
好！大家上吧！
よーし みんな いくぞ！
噢！
うわッ
加油啊  唯
頑張って 唯
你看那个
何あれ？
好可爱
カワイイ！
几班的？
何組の子？
我太有才了！
私 グッジョブ！
超可爱啊
超カワイイ！
不…不行了…
だッ だめだ
小澪
澪ちゃん
大家都知道小澪你努力练习过的
みんな 澪ちゃんが頑張って 練習してたの知ってるから
是啊  澪
そうだよ 澪
小澪
澪ちゃん
肯定没问题的  加油吧！
絶対 大丈夫だよ 頑張ろう
one two three four
ワン ツー スリー フォー
one two three!
ワン ツー スリー
キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
每当注视着你时　我的Heart怦怦★地跳
ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
摇曳的思念　好似Marshmallow一般软软★呼呼
いつもがんばる
我一直在努力
キミの横顔
一直望着你的侧脸
ずっと見てても気づかないよね
你没有发现吧
夢の中なら
若是在梦中
二人の距離　縮められるのにな
我们的距离　能更进一步
あぁカミサマお願い
上帝啊拜托你
二人だけのDream Timeください★
请给我只属于我们两人的Dream Time★
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
ふわふわタイム
软软呼呼Time
谢谢大家～！
みんな ありがとーッ！
这下子澪也应该能克服她那害臊的毛病了吧
これで澪も恥ずかしがりを克服できそうだな
小澪？
澪ちゃん！
疼疼疼…
あいたたた…
条纹啊条纹～
シマシマ～
讨厌啦———！！
イヤーーーッ！
各位昨天辛苦啦
みんな 昨日はお疲れさん
辛苦啦
お疲れさまーッ
唯初次登台的表现相当不错哦
唯は初ライブにしては なかなかのものだったよ
没有啦～
いや～
而澪啊…
澪は…
好像都建起了粉丝会了
ファンクラブまで できたらしいぜ
了不起
すごい
虽然当前其本人好像有点再起不能的样子
当の本人は再起不能だけどな
内裤…内…内…内裤
パンツ… パン パン パンツ…
我算是…嫁不出去了
もう お嫁 行けない
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想象　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
圣诞联欢会的传单已经做好了哟～
クリスマス会のチラシを作ったよ～
我更想要这个  于是就换了
こっちが欲しくて かえてもらっちゃった
做点什么呢…
何作ろうかな～
好啦～
できた～
不知道今年圣诞老人还来不来呢
今年も サンタさん 来てくれるかなあ
今年表现不太好…可能不会来吧
あんまりいい子にしてなかったから 来てくれないかも
#7　　圣诞!
希望能收到礼物！
プレゼント もらえますように！